Presidente,
vamos, vamos [grito] ya. Eso ya
está, [__] Argentina, [__] Messi,
[__] Eso vamos allá. [música]
Argentina, va. Eso va. ¿Cómo estás? Eso
ya
bien, [__] Vamos
ya. Eso lo
Argentina.
Este es un equipo grande. Somos
campeones.
Somos campeones.
Eso va. Impresionante.
Gracias. Muy amable.
Gracias. Un aplauso para Messi. Ahora
ese salto de Messi.
Messi, viste cómo lloraba. Pero usted
lloraba de emoción,
pero usted está Sánchez y usted ha
terminado
horrible, de verdad. Que ronco, ¿viste?
Una cosa que no podía
y además [música] que que lo ha
declarado a la prensa. Usted estuvo
viendo el partido con su hermana.
Con mi hermano, claro
con su hermana.
Mi her mi hermana hermosa. Ella ten unos
problemas. Pero la cosa es que ganó
Argentina y se acabó. Argentina, [__]
Vamos ya.
Viva Argentina. Viva Argentina.
Por favor. La tuada. Ahí está. La
tucada.
Vamos, vamos. Eso. Arriba.
Eso. Momento, un momento, un momento, un
momento, un momento.
Ya está. Gracias, gracias,
gracias. Muy bien,
presidente. Mi ley, eh, usted,
el señor Messi da unos saltos. Usted
puede saltar como él, ¿no?
Bueno, claro, por supuesto.
Pero por favor, avís
si no preguntarle, miembrita. Ah, bueno,
damos unos saltos impresionantes. Ella
es mincha también.
Vamos a ver la celebración. Vamos ver
corte de pelo de esta noche
y vámlo. Por favor, señorita Carla,
puede poner. Ahí está. Vamos, vamos,
vamos.
Los jugadores
me van a demostrar
que a ganar
que salica campeón
que no lleva
como los
dejo todos
al argentina
porque los jugadores
me van a encontrar
que sale la gana por la vida por el dedo
por la última
Leo Argentina quiero verte mi campeón
en la selección
con corazón ganamos la tercera conos
campeones. Veni, ven para acá. Eso vamos
para allá, vamos para allá para allá.
Eso
que vamos
un momento, un momento, un momento. Me
encanta.
Qué lindo un aplauso para laucar [grito]
que está.
Pero que pase el señor un momento
presidente, [música]
¿qué pasa?
Que pase el señor losanau que todas las
noches habla de mi amigo Franco. Vamos
ya.
[música]
Ahí estamos.
¿Qué tal?
Vamos allá. Impresionante.
No, pero eso es una cosa de no creer.
Ah,
ahora que pase el asado, ¿no?
Ahí está.
Claro.
Pero le traído asado. Hay asado.
Hay asado. Los chinchulines,
el fernet, el matambre, las ¿Cómo se
llama?
Risa. Messi, me encanta.
Señor Lozanado, ¿qué [música] tal
partido, viste? Me me encanta estar acá,
Milagros, porque genuinamente cuando
hablas de fútbol los ojos se te
iluminan, le brillan los ojos.
Sí, yo amo a Sí, me encanta el mundial y
además amo a Messi, lo sabes.
Y hoy día ha sido un partidazo. ¿Cómo
nos ha hecho sufrir Messi? Qué
corazón del del equipo, ¿eh? Sí, hoy no
jugó, no, perdónen, pero hoy Argentina
no jugó bien,
pero Messi se molestó un poquito y
solucionó problema,
pero pero cómo perdió el penal, [música]
¿no? Cuatro penales que ya va perdiendo.
Messi es la persona que más penales ha
fallado en el mundial, cosa irónica,
¿no? Porque es el mejor de la historia,
pero no quiere decir que ejecute bien
los penales. Verdad, Messi parece
limpia, ha perdido todos los penales,
una desgracia. Pero cuando se molesta,
como dice
eh Franco, eh remonta, ¿no? Y
en 13 minutos Argentina volteó el
partido. Un par
gran equipo,
tres goles. [música]
Ahora me encantó, bueno, el el chico que
metió el gol al final,
Enzo Fernández, [música] que no podía
creerlo.
Golazo,
golazo. Caloni lloró todo el el después
del partido, pero
siempre trata de controlarse en los
goles, no lo celebra tanto. Hoy creo que
ha celebrado como nunca un gol.
¿Por qué Franco celebra? Eso te quería
preguntar. Porque hay una imagen en el
mundial cuando salen campeones que él se
nota que se está aguantando y ya de
repente no puede más y ah se le cae
todo. No, pero
pero hoy día has visto las declaraciones
que hemos pasado de de de Messi que no,
pero aparte Messi super emotivo, está de
verdad ha llorado creo que toda la
presión que tiene sobre él como usted
presidente ley que tiene mucha sabes que
la política y el deporte es
impresionante. El fútbol está para
muchas cosas. Allá estamos tras
problemas, pero renunció a Dorni, mi el
hombre más fuerte, mi mano derecha y
entonces tengo problemas con mi hermana,
caso de corrupción y y esto lo tapó
todo. Gracias Messi, gracias somos
trabajando.
Pero Messi te quiere, o sea,
claro, nos queremos bastante. Es un
grande, de verdad, porque corazón, me
encanta tu pelo,
viste, pero me peino con dos gallinas
que mete la mano al enchufe y listo.
Parece roquero usted, presidente. No,
una cosa de no creer. Ah. Una cosa.
Ahora, la voz del presidente Miley
cuando acabó el
totalmente ronco,
parecía que había tomado un aguardiente,
¿no? Pero acá la cosa clara. Donald
Trump, Donald Trump llamó a infantino y
dijo, "Esa, esa roja no vale." ¿Viste?
Estados Unidos.
Reconoces mi voz
a infantino. Llamo de parte de Donald
Trump. No vale el gol egipcio. Y se
acabó. Igualito. Dejaste de [__] Ya
está.
Así le dijo.
Pero, ¿cóm pero cómo le fue a Estados
Unidos?
mal justic la justicia di
porque Dios es argentino.
Por supuesto, Dios argentino.
Claro, andá, déjate [__] Soy
argentino.
No es tormenta, no son un relámpago, es
Dios que está tomando fotos Argentina.
Bueno, pero usted cree, señor Franco
Lozanado, que Argentina va a ser el
campeón del mundo vamos a ser campeones.
Ten cuidado. Tengo la batucada atrás.
La respuesta que dé el señor los Tanao,
ustedes hacen redoble tambores, lo que
quieran. A ver,
voy a ser 100%
sincero.
A ver,
ya vamos atrás.
Ah, bueno.
Yo quiero que Argentina gane elé [grito]
quiero que Argentina gane el mundo.
Por favor, pero usted
ahí no no he mentido, presidente. No he
mentido.
Quiere o qué pasa o va a ganar.
Yo he vivido 12 años de mi vida en
Argentina. estuve en su gobierno.
Ya quiere Franco quiere Franco. Franco
quiere ya. Pero
pero hasta el momento el que más ha
demostrado
and
le tiramos los papeles.
Voy al otro canal.
Mi papel es periodista.
¿Qué está diciendo?
No, no, no. Vamos a la pausa. Por favor,
concentrate
que se concentren los sanados. Pausa.
Cambiamos de comentalista deportivo y la
pausa.
Cambiamos
[grito] por favor. La
regresamos con
regresamos.
[música]